=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 17=
الأم.
لقد وجدت نقطة ضعف تشينغ يان.
الإمبراطورة الأرملة والأميرة هنا.
إذا واصلت الهذيان،
سوف تفقد رأسك.
الشخص الذي سيخسر رأسه لن أكون أنا.
الأشباح تطالب بالأرواح،
عودة سو هوا
هذه كلها أكاذيب.
لقد اكتشفت الحقيقة بالفعل.
لقد كان من فعل تشينغ يان.
لا بد أنها عرفت سو هوا.
إنها تريد الانتقام فقط.
الإمبراطورة الأرملة والأميرة هنا.
لا يجب علينا أن نسمح لهم بالنجاح.
أحرق الأدلة القديمة على الفور.
ضع شخصًا لمراقبة هذا الخادم.
لا يجب عليها
أخبر الإمبراطورة الأرملة بأي شيء.
اطمئن، لقد كان كل شيء جاهزًا.
ولقد وجدت شيئا آخر.
أمي أنظري.
لقد قلت لك ذلك.
هذا البيت في مقاطعة آن؟
"هذا "العمل الأصيل" لليو شوزين؟
لا يمكن أن يكون تشينغ يان قادرًا على تحمل تكاليفهم.
اتضح أن
لم يكن من مقاطعة آن على الإطلاق.
لقد قامت للتو بتحويل غرفة سقيفة لدينا.
هل انت متأكد؟
انظر بنفسك.
التربة قديمة.
لا يوجد أثر للتحرك.
الآن أنا متأكد.
هذا البيت
لم يكن من مقاطعة آن أبدًا.
منذ أن عرفت سو هوا،
وسعت للانتقام لصديقتها،
يمكننا أن نعطيها يد المساعدة.
سوف نجمعها مرة أخرى
مع صديقتها المتوفاة.
ممتاز.
تم العثور على مجلد آخر من
"السجل عند النافذة الغربية".
ويمكن أن تنتقل عبر الأجيال.
عندما أعود إلى العاصمة،
سأخبر جلالته
من إخلاصك.
نقل منزل هنا من مقاطعة آن
يعد هذا إنجازًا رائعًا حقًا.
سموكم
لقد خدعنا الشر.
نحن نطلب حكمكم من سموكم.
ما هذا؟ تكلم على قدميك.
لا أجرؤ على النهوض.
لقد ارتكب تشينغ يان
جريمة الخيانة.
لا أفهم ما تتحدث عنه.
يرجى توضيح ذلك.
تكلم بوضوح.
ما هي الجريمة التي ارتكبها تشينغ يان؟
عندما دخلت هذا المكان،
أدركت أنه يبدو مألوفًا.
لقد بدا تمامًا مثل سقيفة
مقر إقامة شياو.
لكن تشينغ يان ادعى
كان منزلًا قديمًا من مقاطعة آن.
رأيتُ الكتابة على الحائط.
كانت قديمةً وباهتةً.
لقد صدقت كلامها.
بعد كل شيء، هذه الفتاة
لن تجرؤ أبدًا على خداع
صاحبة السمو بنفسها.
لذلك لم أفكر في الأمر أكثر من ذلك.
حتى...
حتى فحص يي
التربة حول المنزل،
ووجدت أنها كلها أرض قديمة،
بدون أي علامة على الاضطراب.
حينها فقط أدركت الحقيقة.
هذه الفتاة الصغيرة فعلت شيئا لا يمكن تصوره.
لم يكن هناك بيت قديم أبدًا
أو العمل الأصيل لليو شو تشن.
لم تكن هذه سوى أكاذيبها.
لقد جعلت من سموك أضحوكة
عن طريق إيوائك في سقيفة لدينا.
إذا انتشرت كلمة هذا،
أين ستكون كرامة سموكم؟
ماذا عن شرف البيت الملكي؟
تشينغ يان,
ماذا تقول؟
صاحب السمو لا تصدقها.
هذا البيت
لقد تم جلبه بالفعل إلى هنا من مقاطعة آن.
لا أعلم ما الذي تتهمني به.
ربما
اعتقدت السيدة الكبرى أن
سموكم يفضل هذا المكان،
واتهموني زوراً
حتى لا أتمكن من المطالبة بالفضل.
وبالإضافة إلى ذلك، إذا كان هذا هو
سقيفة عائلتي فقط،
ثم لماذا
هل سيكون هناك
"سجل عند النافذة الغربية" لليو شو تشن على الجدران؟
هذا بسيط.
لقد جعلت الرجال
يغطون الجدران بالطين الأصفر،
ثم استدعى علماء ذوي مهارة معينة
لتكوين القصص وراءها.
من السهل ذلك
جعل السقيفة تبدو قديمة.
صاحب السمو،
إذا قمت بإزالة الطين،
انا استطيع ضمان ذلك
ستجد جدرانًا جديدة تحتها.
تشينغ يان,
يتعلق هذا الأمر بالمجلدات المفقودة
من "السجل عند النافذة الغربية".
يجب أن أكون متأكدًا تمامًا.
أخبرني.
هل تم جلب هذا المنزل من مقاطعة آن؟
أم كان سقيفة عائلة شياو؟
أريد الحقيقة.
إذا لم يكن كذلك،
سأعاقبك
بقانون المملكة.
صاحب السمو،
هذا البيت
لقد تم جلبه بالفعل إلى هنا من مقاطعة آن.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم سأقوم
بهدم الجدران لإثبات ذلك.
وإلا إذا خدعوني،
كيف أجيب
علماء العالم؟
أيها الرجال، هدموا الجدران.
صاحب السمو!
اسمح لي.
صاحب السمو،
لا ينبغي أن يتعرض هذا البيت للضرر.
هذا هو حقا عمل ليو شو تشن.
إذا دمرته،
سيكون ذلك بمثابة إهدار لا يغتفر.
تشينغ يان,
هل انت خائف؟
ضميري مرتاح.
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
ثم سنقوم بهدمه!
إذا كان هذا هو السقيفة حقا،
يمكنك أن تفقد رأسك، تشينغ يان.
صاحب السمو.
تحت الجدار القديم يوجد جدار جديد.
هذا البيت
لم يكن أبدًا مسكنًا قديمًا
من مقاطعة آن.
لقد كان دائما
سقيفة عائلة شياو.
لقد رأيتم ذلك جميعا.
لقد رأيته بأم عيني.
ولكن يا صاحب السمو،
هل رأيته أيضاً؟
لقد رأيت فقط
سطح الجدار الجديد.
ولكن هل لاحظت...
البصمات الدموية تحتها؟
وهذه مجرد البداية.
صاحب السمو،
أرجو أن تسمحوا لي أن أشرح بالتفصيل.
هذا المكان
هذا هو المكان الذي اعتدى فيه شياو يي
على عدد لا يحصى من النساء.
ولم ينتهك شرفهم فحسب،
لكن
إذا لم يكن لديهم طفل بعد ذلك،
كان يسممهم ويجعلهم أخرسين
أو أعمى،
وألقوهم في البحيرة.
لقد هلك العديد من النساء على يده،
بدون مكان للبحث عن العدالة.
هذه البصمات الدموية هي الدليل.
عائلة شياو قوية
ولا تهتم
لقانون الأمة.
منذ أن عشت تحت سقفهم،
لم أستطع التحدث بصراحة.
كان هذا هو الطريق الوحيد المتبقي.
لقد كان علي أن أحضر سموك هنا
حتى تتمكن من مشاهدته.
أرجو العفو من سموكم.
لقد قدمت الكثير من المطالبات.
أين الدليل؟
هذه هي
أسماء النساء
اللواتي اعتدى عليهن شياو يي.
كل واحد في هذه القائمة
كان مرتبطًا بشياو يي،
ثم اختفى دون أن يترك أثرا.
سموكم بحاجة فقط للتحقيق.
لا بد أن يكون هذا الكتيب مزورًا.
تزوير!
صاحب السمو!
أنا، شياو ليان،
سأشهد للسيدة تشينغ يان.
أنا، يو لوفو،
وسوف يشهد أيضًا لصالح السيدة تشينغ يان.
مستحيل! هذا لا يمكن أن يكون!
صاحب السمو!
لم افعل هذا.
لا شيء من هذا كان من صنعي!
ليس انت؟
ثم من بعده؟
أمي! تحدثي عني!
أنت تعرف الحقيقة!
هؤلاء النساء
لم يتم الاحتفاظ بها هنا أبدًا.
وتلك البصمات الدموية،
تلك البقع...
لقد قمت بتنظيفهم بالفعل!
ليس لديهم أي دليل!
لم يتم الاحتفاظ بها هنا؟
ثم أين تم الاحتفاظ بهم؟
المعلم الثاني شياو؟
أيها الحراس! أخرجوا من هنا.
مع فضيحة هذا القبر،
هل تنوي السيدة شياو
احتجازه للمحاكمة؟
أم نرسله سراً؟
أمي! أنقذيني!
سيتم حبسه أولا
في انتظار حكمك.
صاحب السمو، أتوسل إليك!
ربما يكون ابني أحمق،
لكن تشينغ يان شرير حقًا.
لقد عرفت بالفعل
أن الجدران ملطخة بالدماء،
ومع ذلك لا يزال يسمح لك بالإقامة هنا،
ليلتين!
ثم نسجت الأكاذيب
لتضليل سموكم.
نواياها شريرة.
إنها تريد تدميرنا!
صاحب السمو!
تشينغ يان,
ماذا لديك لتقول؟
صاحب السمو،
إذا قمت بفحص هذه الحالة،
وتحقيق العدالة لهؤلاء النساء،
ثم حتى لو كلفني عملي
حياتي،
سأحصل على السلام في الموت.
أخذهم جميعا تحت الحراسة.
تشينغ يان، أوه تشينغ يان.
لقد حذرتك منذ زمن طويل
أنك لا تستطيع أن تهزمني.
ملك شيلينغ يدعمني.
ومن يستطيع انقاذك الآن؟
بحلول الغد،
سوف نرى
من منا سوف ينتهي به الأمر ميتا؟
ستكون أنت، بالطبع.
لقد قمت بالفعل بعرض
جرائمك على المحكمة.
ماذا عن ملك شيلينغ؟
كل ما تحت السماء ملك للإمبراطور.
هل يجرؤ ملك شيلينغ على تحديه؟
ألم تكن الخطة تسير بسلاسة؟
لماذا انت غاضب هكذا؟
بسلاسة؟
هل كنت تخطط
للتضحية بنفسك طوال الوقت؟
أردت أن أرى
أن لدي القوة
للوقوف
لنفسي ولهؤلاء النساء.
لقد حميت نفسي، أليس كذلك؟
الإمبراطورة الأرملة غاضبة
لأنك استخدمتها.
لقد خطوت على ذيل النمر.
ألا تخاف أنها سوف تأخذ حياتك؟
وقال شياو ليان ذلك
عندما قرأت الإمبراطورة الأرملة
الكلمات المكتوبة على الحائط،
لقد تأثرت بشدة.
لم تتمكن من حبس دموعها
للسيدة في الحكاية.
هناك الكثير من الضحايا مثلنا.
أعتقد أنها لن تغض الطرف عن ذلك.
قلب الإمبراطورة الأرملة،
مثلك ومثلي،
لا يزال يعرف اللطف.
لكن من الصعب فهم أولئك الموجودين في القصر .
قد تبكي من أجل قصة في كتاب،
ولكن هل أنت متأكد من ذلك؟
حتى لا يبرد قلبها
بعد اكتشاف الخداع؟
ولكنني نجحت.
وإذا لم تفعل؟
نتيجة...
لقد فقدتك بالفعل مرة واحدة.
لو فقدتك مرة أخرى،
كيف تريدني أن أتحمل ذلك؟
???الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض؟؟؟
???البحر الواسع ينفتح على مصراعيه؟؟؟
شكرا لك على البقاء معي؟؟؟
???لرؤية جميع أضواء العالم؟؟؟
???أتذكر بجانب الشجرة القديمة في تشينغ يان؟؟؟
???عندما التقينا لأول مرة؟؟؟
???بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات؟؟؟
???أنت ذهبت إلى اليسار، وأنا ذهبت إلى اليمين؟؟؟
???لو لم نلتقي
فلن يكون هناك ما نبحث عنه؟؟؟
في هذا الطريق الطويل والمترب من الحياة؟؟؟
???الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ ???
من يملك قلب الحب الحقيقي؟؟؟
???ومع ذلك فإنه يستجيب لتحية واحدة فقط؟؟؟
???شوق لطيف يتدفق في النهر؟؟؟
???عندما تتحطم الأحلام،
هل سنحمي بعضنا البعض أيضًا؟؟؟